1. Запуск сервера
   Запуск симуляторов
   Вход админа
   Демонстрация основных страниц
   Добавление симуляторов
   Создание учителя
   Выход админа
2. Вход учителя
   Создание уровня для одного игрока
   Создание мультиплеерного уровня
   Создание двух учеников
3. Вход ученика в другом браузере
   Создание лобби для одного игрока
   Загрузка готового решения
   Просмотр результата и лога
   Просмотр плейбэка, демонстрация основных его функций
4. Вход второго ученика в новой вкладке
   Создание мультиплеерного уровня
   Создание мултиплеерного лобби
   Загрузка решения
5. Вход в лобби первого ученика
   Загрузка решения
7. Просмотр результатов обоих игроков учителем
   Просмотр плейбэка